# КоАП РФ Статья 21.6. Уклонение от медицинского обследования \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: КоАП РФ — Кодекс об административных правонарушениях
> Scraped: 2026-04-27

КоАП РФ Статья 21.6. Уклонение от медицинского обследования

Уклонение гражданина от медицинского освидетельствования либо обследования по направлению комиссии по постановке граждан на воинский учет или от медицинского обследования по направлению призывной комиссии -

влечет предупреждение или наложение административного штрафа в размере от пятнадцати тысяч до двадцати пяти тысяч рублей.

(в ред. Федеральных законов от 22.06.2007 N 116-ФЗ, от 24.04.2020 N 132-ФЗ, от 31.07.2023 N 404-ФЗ)

(см. текст в предыдущей редакции)

Ст. 21.6 КоАП РФ. Уклонение от медицинского обследования
